3/20

注：选对学习资料

1. 剖析hello world
  1) class（类） ： 构成程序的主题
  2) namespace（名称空间）：树形结构组织类（和其他类型）
      相当于类的集合，也可以有效避免类名称相同的冲突
      如果全都引用的话会造成冲突
  3) 如果发生冲突，就需要使用全限定语句

2. 类库的引用 名称空间的物理基础
  1) DLL 引用 （黑盒引用，无源代码）动态链接库
    在reference 中可以找到引用的类库
    可以看到类的信息
    无法修改错误，需要重新引用和编写
    
    可以使用nuget 来进行引用，十分方便，一下可以引用多个名称空间
    
  2) 项目引用 （白盒引用，有源代码）
    Project 重用 ： 一个项目有被多个solution引用
    我们自己引用，要有文档 

注：可以增加断点，进行debug，我们可以step in to 去找
我们最好找到Root cause

3. 依赖关系 （判断软件质量的标准：依赖关系清晰）
  类（或对象）之间的耦合关系
  
  1）我们追求高内聚，低耦合
  
  2）uml（通用建模语言） 可以画类图
  
  

4. 排除错误 （简单介绍）
  1）仔细阅读编译器的报错
  2）研究MSDN 文档和搜索引擎结合
