3/19 :

第一天的c#学习：

1. Solution and Project 
  
  1) Solution 总的解决方案 (多个solution)
  2) Project 具体解决某个问题 （具体的技术/模板）
    甚至可以是多平台的，多种解决方案

2. 第一个程序 Hello World

  1) Console: 多用于内部用户
    example ： 
    
    
        namespace ConsoleHelloWrold
      {
        internal class Program
        {
            static void Main(string[] args)
            {

                Console.WriteLine("Hello, World!");
            }
        }
      }
  
  
  
  
  2) Windows Form：
    创建后我们会有一个窗体，窗体我们可以在其中进行编辑
    1) 我们要先进入view 去打开tool box， 在tool box 中有很多
    控件。我们可以直接拖动使用
    2) 当我们组装好控件后，可以右键选中property 去修改我们所选择控件的属性
    3) 并且最好将所有的控件的名字进行重新的设置，做到见到名字就可以知道意思
    4) 所有的button 控件可以通知程序产生一个事件，以至于我们程序作出响应
   
   
  3) WPF: 可以让我们的设计师进入控件的设计（下方有类html的代码）
    1) 例如我们需要渐变色的画布，我们就可以直接点击我们的窗体，然后点击Brush来进行画布的更改
    2) 同样的我们可以加入文本框组件和按钮组件在进行事件的添加
  
  4) ASP.NET web Form:
    就相当于写html并且将html上传到网站上十分的方便
   
  5) ASP.NET MVC （model-view-controller）:
    APS.NET 的升级版 我们要先创建controller 然后再创建 view 层的展示页面
    
  6) windows store
  
  7) windows phone
    我们甚至可以直接放在手机上
  
  8) Cloud (Windows Azure)
  
  9) Work Flow
  
  10) WCF
